No es nada.
Probablemente simplemente se parecen.
Eso es todo.
Jiang Lanyu.
Ni siquiera voy a reprochártelo.
Me mentiste antes.
Ya ni siquiera pelearé contigo por Pei Yuyue.
¿Por qué no puedes simplemente dejarme en paz?
No estoy luchando por él.
Pero todavía no puedo devolver esos 10 millones.
Xu Chi te acaba de ver.
Actuó de manera diferente.
No me digas que eres su...
amor de la infancia,
¿O su primer amor o algo así?
solo he
Lo encontré dos veces.
Será mejor que no mientas.
Dejaré esto pasar por ahora.
recuerda
¿Qué te dije la última vez?
La próxima semana,
estan empezando
audiciones para el consultor histórico.
¿Quieres decir eso?
¿Trabajo de consultor de producción?
Este director es realmente exigente.
si te recomiendo
y eres seleccionado,
Me hará quedar bien.
Incluso podría conseguir más escenas.
¿Esos 10 millones?
Considérelo un regalo.
Déjame preguntarte algo.
Tú y Xu Chi,
¿Cómo se conocen?
Nos conocimos en una cena hace un par de días.
Sabes, tengo este sentimiento.
Podría ser mi alma gemela.
¿Qué pasa con
¿Pei Yuyue?
Solo estaba tratando de usar
Pei Yuyue para asegurar mi estatus de lista A.
¡Ah, claro!
No olvides lo que te dije.
La próxima semana.
Y también,
Mantente alejado de Xu Chi.
Jiang Lanyu,
¿Por qué estás actuando tan raro?
¿Desde que lo conociste?
No me digas que es tuyo
¿Novio de la infancia o primer amor o algo así?
Sólo pienso que tú y
Su Jin hace una buena combinación.
¿Puedes investigarlo por mí?
Ya lo hice.
Acaba de regresar del extranjero.
El momento de su regreso es interesante.
Fue el día que falleció mi abuelo.
Ese es el día en que viajé en el tiempo.